NA420.csv: Detalle de Liquidacion. Se descarga directamente de la aplicacion NewRol.
           Antecedentes va a pasar: Se descarga directamente de la aplicacion NewRol.
           Inasistencias (cant dias mes, cuanto se descuenta.. es un excel de control de asistencias. Lo cargan en newrol y otro modulo lo pasa al sistema de liquidacion (llegada tarde e inasistencia) lo arma sabrina y lo pasa a liquidacion.
los legajos (viejos) se sacan del J50. Las altas del 2020 se bajan los informes  y se arma un rejunte de datos (3 bases)
El legajo lo esta completando con algo que ya tiene. mas datos que consigue de newrol.
La imputacion de rafam en el informa de detalle no esta pero lo consigue.
Legajo, concepto, cantidad, mes-año.
Deberiamos ver primero que precisamos.. para ver si los reportes que tiene el sistema nos sirve.
Reporte: concepto de calculo.
en general se obtienen de: J50, newrol y planillas de las areas.

En J50 teniamos acumuladores... eje. datos para semestre. Pero newrol una persona pasa a sueldo dice quetiene mas de 10 inasistencias, se controla manualmente y se impacta en un excel. metodo manual.
algunos conceptos como vacaciones, maternidad, reserva de puesto, etc etc,,, (excepto sin goce de haberes) NO afectaria a la liquidacion.


Tenemos informe de asignacion familiar. Ejemplo: informe de hijos.. Sabrina pidio este informe y lo agregaron en el sistema como nuevo reporte para descargar.
Lo que se paga por hijo solo hay un S o N. NO hay porcentaje de hijo en el sistema.. El porcentaje de siradig es lo declarado.


Antecedentes.. son trabajos de otro lado que reconocen.. Aca la antiguedad tiene un % hasta 96 (45) de 96 51 y 2013 vuelve %4. En j50 lo teniamos... tal antecedente correspondia a tal año. 
actuelmente no sabemos como se hace en NewRol.. se puede hacer 

Archivos de obra social para subir al sicos (sistema de anses)

Sabrina copia datos de una "pantalla ADM tablas". ejemplo. Basico y categoria.. copia y pega en un excel.

