11 de septiembre 2023

Temas tratados: 
   Ausentismos, Antecedentes, Antigüedad, Hs.Extras, Embargos, Asig.Familiares.

Antecedentes:
  El sistem deberia contemplar que aún una persona tiene antigüedad.
  En J50 se configuraba una licencia que "restaba" dias.
  En NR se creó un concepto "licencia sin goce"

  Cuando se carga y se aprueba una licencia puede haber pasado varios meses. Entonces hay que hacerlo retroactivo

  Proceso de extraccion sobre los antecedentes para calcular la antiguedad (esto se hace con una formula)
  En la formaula deberia  Sumar (+) antecedentes y restar (-) licencia sin goce.
  Mes_devengado -> cuantos periodos se suman al tipo.

Licencia sin goce:
  Se descuentan los dias a la antigüedad.
  Deberiamos tener un lugar ya calculado por periodo.
  No se precisan todos los antecedentes.
  En J50 tenia cantidad de dias. Tomaba los dias y los sumaba a: (F.Ing - F.Egreso)  (360 dias)

  ¿Que es el sicos? ¿Que son las rectificativas?

  **Antiguedad que NO esta en el recibo de sueldo

  Deberia tener una tabla con: 
   * legajo, cargo, cantidad, unidad  (esto guarda cuanto tiempo trabajó afuera)


Licencia sin goce:
  Hoy el usuario carga una planilla excel en el sistema.
  Deberia tener la misma estructura de tabla mas un campo que diga si es: ANT o LIC (antecedente o licencia)

Modulo de Inasistencia:
  Debe guardar F.desde y F.hasta de la inasistencia. 
  (No es lo mismo calcular por meses, por dias o por porcentaje de mes)

Embargos:
  Se puede embargar hasta el 30% del ingreso de la persona.
  NewRol: Si tiene monton fijo cargan el monto fijo y descuenta mes a mes. Con un tope de 30%.
  Deberia haber un modulo de embargos en el sistema.
  Tabla candidata: legajo, F.desde, F.hasta, $descuento, %descuento, %
  Los tipos de descuento pueden ser 3: (pregunar a Sabrina)
   * El que es mes a mes se descuenta: 
     - MontoTotal
     - Descuento por mes
  * Importe mensual

Asignaciones Familiares:

   - Ingreso conyugue (cuanto gana el conyugue $ )
   - Si el empleado tiene otro ingreso
   - conceptos de calculo (100% o 50%)
   - Progenitor / Ingreso propio

    Se guarda por:  legajo y cargo. En realidad se debe seleccionar (de todos los cargos) un (1) cargo al que se le va a liquidar todo esto.

    El problema es cuando se da de baja un cargo. Se pierde la historia de cual cargo se liquidaba.

Horas Extra:
   Puede ser al 100% o al 50%
   Hay que guardar si Corresponde o No corresponde aplicar Ganancias a estas horas.
   Hay conceptos aparte.
   Hoy hay 2 conceptos 1) Va ganancia o 2) NO va ganancias

   Las de 100% tienen 50% exento
   Ej: los medicos 100% y 50% van excentos
   DEPENDE DEL CONVENIO .

   Se deberia guardar:  legajo, cargo, cantidad, importe, concepto
     donde cantidad=cantidad horas extra
           importe=es el importe a pagar pos las horas.
           NOTA: deberia cargarse ó cantidad ó bien importe.

Control Asistencia (ausentismo):
  - Se maneja por dias a faltar, faltados o llegadas tarde
  - Todos los meses se carga una planilla en personal que luego ve la gente de sueldos
  - puede ser por: pedido por examen, ausente sin aviso, enfermedad, llegada tarde, exedencia (pasado 3 meses cuando esta embarazada)
  - cada motivo tiene una configuracion.
      Dias descontados.
      Sicord: Situacion revista 1, Situacion revista 2, Situacion revista 3
    En Sicord se ponen FechaDesde y FechaHasta y cuantas licencias descontaba.


   
